1%%%%%TEXTO Nº 01
Los bebés prematuros tienen una mayor probabilidad de convertirse en niños hiperactivos que los que nacen a término, según un estudio realizado en Dinamarca. Los investigadores concluyeron que los bebés que nacen entre las semanas 34 y 36 de gestación tienen 70% más de posibilidad de padecer trastorno por déficit de atención e hiperactividad (TDAH), una de las causas más frecuentes de problemas escolares y sociales en la infancia.
De acuerdo a los resultados del estudio, publicado en la revista especializada Archives of Diseases in Childhood, los niños nacidos con menos de 34 semanas tienen un riesgo tres veces mayor de contraer el TDAH.

1.¿Cuál es el tema del texto?
a)  Un estudio en Dinamarca
b)  Problemas en la infancia
c)  Niños enfermos
d)  Problemas escolares y sociales de los infantes
e)  Bebés prematuros y TDAH%%%%%Disponible%%%%%--------%%%%%